# GoroutinesWork Golang

8 работ по написанию многопоточных программ с использованием горутин, мьютексов и каналов.

Задания:
lab1 
Создать и запустить в нескольких потоках функцию, которая проведёт обратный отчёт от целого числа n до 0, выводя на экран соответствующий ряд чисел n, n-1, …1, 0 по одному числу в секунду

lab2 
  	Сгенерировать массив n вещественных чисел в массиве из k потоков. n и k целые неотрицательные числа.

lab3 
  Реализовать потокобезопасную очередь (любого содержания) со следующими методами. Добавить элемент в конец/удалить элемент из начала, найти максимальный/минимальный элемент, вывести на экран содержимое, конструктор, деструктор. Под потокобезопасностью понимается защита от коллизий (гонка данных) на уровне методов класса. Обеспечить возможность одновременной работы различных потоков с началом и концом очереди

lab4 
  Реализовать функцию для барьерной синхронизации k потоков (условные переменные).

lab5 
  Реализовать скалярное произведение векторов (Reduction)

lab6 
  Реализовать перемножение матриц. Сравнить время при различных количествах потоков (for)

individual:
  task1  алгоритма Map Reduce
  Частотный анализатор текстов. Дана директория с текстовыми файлами. k “читающих” потоков считывают данные из файлов (формат файлов произвольный). После обработки всех файлов можно выполнить следующие запросы: вывести на экран 5 самых распространённых букв; вывести на экран вероятность появление буквы, введённой пользователем; выдать три самые редкие буквы
  task2
    Написать параллельную программу вычисления определённого интеграла (метод произвольный).
